Repository: CenterForOpenScience/osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Connect an Azure Blob Storage Account
ja: Azure Blob Storageアカウントを接続する

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Account Key
ja: アカウントキー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Disconnect Account
ja: アカウントを切断

source: Import Account from Profile
ja: プロフィールからアカウントをインポート

source: Loading ...
ja: ロード中...

source: Connect Account
ja: アカウントに接続する

source: None
ja: 無し

source: Create container
ja: コンテナを作成

source: Loading containers...
ja: コンテナをロード中...

source: Connect %(folderName)s?
ja: %(folderName)sに接続しますか？

source: Connect or Reauthorize Account
ja: アカウントの接続または再認証

source: Authorized by %(userName)s
ja: 承認者：%(userName)s

source: Private project
ja: 非公開プロジェクト

source: disconnect Project
ja: プロジェクトを切断する

source: Select a BinderHub client
ja: BinderHubクライアント情報の選択

source: Select a BinderHub
ja: BinderHubを選択

source: Default BinderHub URL:
ja: デフォルトBinderHub URL:

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: disconnect binderhub
ja: BinderHubの接続を解除

source: set to default
ja: デフォルトに設定

source: default
ja: デフォルト

source: Add Host
ja: BinderHubを追加

source: Add Host from Account or GRDM
ja: アカウントまたはGRDMからBinderHubを追加

source: Add BinderHub
ja: BinderHubを追加

source: Configure a BinderHub client
ja: BinderHubクライアント情報の設定

source: Use BinderHub API
ja: BinderHub APIを使用する

source: BinderHub OAuth Client ID
ja: BinderHub OAuthクライアントID

source: BinderHub OAuth Client Secret
ja: BinderHub OAuthクライアントシークレット

source: Use JupyterHub API
ja: JupyterHub APIを使用する

source: JupyterHub OAuth Client ID
ja: JupyterHub OAuthクライアントID

source: JupyterHub OAuth Client Secret
ja: JupyterHub OAuthクライアントシークレット

source: JupyterHub Admin Token
ja: JupyterHub 管理者トークン

source: JupyterHub Logout URL
ja: JupyterHub ログアウト用URL

source: Maximum number of servers available on JupyterHub
ja: JupyterHubで利用可能な環境数

source: BinderHub URL is invalid. BinderHub URL should be start with http(s)://
ja: BinderHub URLは無効です。http(s):// から始まる文字列である必要があります。

source: JupyterHub URL is invalid. JupyterHub URL should be start with http(s)://
ja: JupyterHub URLは無効です。http(s):// から始まる文字列である必要があります。

source: Maximum number of servers must be a number or an empty string.
ja: JupyterHubで利用可能な環境数は数字か空文字列である必要があります。

source: Connect Account
ja: アカウントに接続する

source: Could not retrieve %(addonName)s settings at this time. The %(addonName)s addon credentials may no longer be valid. Try deauthorizing and reauthorizing %(addonName)s on your <a href="%(addonsUrl)s">account settings page</a>.
ja: 現在、%(addonName)s設定を取得できませんでした。%(addonName)sアドオンの認証情報が無効になる場合があります。 <a href="%(addonsUrl)s">アカウント設定ページ</a>で%(addonName)sの認証解除と再認証を試してください。

source: Could not retrieve %(addonName)s settings at this time. The %(addonName)s addon credentials may no longer be valid. Contact %(authOsfName)s to verify.
ja: 現在、%(addonName)s 設定を取得できませんでした。%(addonName)sアドオンの認証情報が無効になる場合があります。 %(authOsfName)sに連絡して確認してください。

source: Connect a Dataverse Account
ja: Dataverseアカウントに接続する

source: Dataverse Repository
ja: Dataverseレポジトリ

source: Select a Dataverse repository
ja: Dataverseレポジトリを選択する

source: Only Dataverse repositories v4.0 or higher are supported.
ja: Dataverseリポジトリv4.0以降のみがサポートされています。

source: API Token
ja: APIトークン

source: (Get from Dataverse %(dataverseLink)s)
ja: (Dataverse %(dataverseLink)sから取得)

source: Dataverse Repository:
ja: Dataverseレポジトリ：

source: Current Dataset:
ja: 現在のデータセット：

source: The current dataset was not found on Dataverse.
ja: 現在のデータセットがDataverseで見つかりませんでした。

source: Dataset:
ja: データセット：

source: No datasets available.
ja: 利用可能なデータセットがありません。

source: Retrieving datasets...
ja: データセットを取得しています...

source: There are no dataverses, datasets, or files associated with the connected account.
ja: 接続されたアカウントに関連付けられたデータバース、データセット、またはファイルはありません。

source: Authorized on %(addonHost)s
ja: %(addonHost)sで認証済み

source: Send people who visit your GakuNin RDM project page to this link instead
ja: 代わりに、GakuNin RDMプロジェクトページにアクセスするユーザーをこのリンクに送信します

source: Label
ja: ラベル

source: Optional
ja: 任意

source: Current Repo:
ja: 現在のレポジトリ：

source: Create Repo
ja: レポジトリを作成する

source: Connect a GitLab Account
ja: GitLabアカウントに接続

source: GitLab Repository
ja: GitLabレポジトリ

source: Select a GitLab repository
ja: GitLabレポジトリを選択

source: Only GitLab repositories v4.0 or higher are supported.
ja: GitLabリポジトリv4.0以降のみがサポートされています。

source: Personal Access Token
ja: パーソナルアクセストークン

source: (Get from GitLab %(externalLinkIcon)s)
ja: (GitLab %(externalLinkIcon)sから取得)

source: authorized by
ja: 認証者

source: Could not retrieve %(addonName)s settings at this time. The %(addonName)s addon credentials may no longer be valid. Try deauthorizing and reauthorizing %(addonName)s on your <a href="%(addonsUrl)s">account settings page</a>.
ja: 現在、%(addonName)s設定を取得できませんでした。%(addonName)sアドオンの認証情報が無効になる場合があります。 <a href="%(addonsUrl)s">アカウント設定ページ</a>で%(addonName)sの認証解除と再認証を試してください。

source: Could not retrieve %(addonName)s settings at this time. The %(addonName)s addon credentials may no longer be valid. Contact %(authOsfName)s to verify.
ja: 現在、%(addonName)s設定を取得できませんでした。%(addonName)sアドオンの認証情報が無効になる場合があります。%(authOsfName)sに連絡して確認してください。

source: authorized by %(ownerName)s
ja: は%(ownerName)sによって認証済みです

source: Current Folder:
ja: 現在のフォルダ:

source: Loading folders...
ja: フォルダをロード中...

source: Authorized by
ja: 認証者:

source: New
ja: 新規

source: Service Name
ja: サービス名

source: Base URL
ja: ベースURL

source: No JupyterHubs
ja: JupyterHubはありません

source: Link JupyterHub
ja: JupyterHubをリンク

source: Service Base URL
ja: サービスベースURL

source: No configuration items.
ja: 設定項目はありません。

source: Connect an Nextcloud Account
ja: Nextcloudアカウントに接続

source: Nextcloud Instance
ja: Nextcloudインスタンス

source: Select an Nextcloud Instance
ja: Nextcloudインスタンスを選択

source: Host URL
ja: ホストURL

source: Only Nextcloud instances supporting <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a> and <a %(ocsUrl)s> OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a>および<a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a> をサポートするNextcloudインスタンスのみがサポートされます。

source: Username
ja: ユーザ名

source: username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a %(openWithNewWindow)s> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。 ただし、<a %(openWithNewWindow)s>デバイス(またはアプリ)パスワード</a>の使用を<strong>強くお勧めします</strong>。

source: Change
ja: 変更

source: Authorized by %(userName)s on %(profilePage)s
ja: %(profilePage)sでの認証者:%(userName)s

source: Connect an ownCloud Account
ja: ownCloudアカウントに接続

source: ownCloud Instance
ja: ownCloudインスタンス

source: Select an ownCloud Instance
ja: ownCloudインスタンスを選択

source: Only ownCloud instances supporting <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a> and <a %(ocsUrl)s> OCS v1.7</a> are supported.
ja: <a %(webdavUrl)s>WebDAV</a>および<a %(ocsUrl)s>OCS v1.7</a>をサポートするownCloudインスタンスのみがサポートされます。

source: These credentials will be encrypted. However, we <strong>strongly encourage</strong> using a <a %(openWithNewWindow)s> Device (or App) Password</a>.
ja: これらの認証情報は暗号化されます。 ただし、<a %(openWithNewWindow)s>デバイス(またはアプリ)パスワード</a>の使用を<strong>強くお勧めします</strong>。

source: Connect an Amazon S3 Account
ja: Amazon S3に接続

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Create bucket
ja: bucketを作成

source: Loading buckets...
ja: bucketをロード中...

source: Connect an S3 Compatible Storage Account
ja: S3互換ストレージアカウントを接続する

source: S3 Compatible Service
ja: S3互換サービス

source: Current Bucket:
ja: 現在のBucket：

source: Namespace
ja: ネームスペース

source: Region
ja: リージョン

source: optionsText
ja: optionsTextJa

source: Connect an OpenStack Swift Account
ja: OpenStack Swiftアカウントを接続する

source: Authentication(Keystone) Version
ja: 認証(キーストーン)バージョン

source: Authentication URL
ja: 認証URL

source: Tenant name
ja: テナント名

source: Project Domain name
ja: プロジェクトドメイン名

source: User Domain name
ja: ユーザドメイン名

source: Current Container:
ja: 現在のコンテナ：

source: Two-factor Authentication
ja: ２要素認証

source: Disable Two-Factor Authentication
ja: ２要素認証を無効にする

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: ２要素認証を有効にする

source: By using two-factor authentication, you'll protect your GakuNin RDM account with both your password and your mobile phone.
ja: ２要素認証を使用すると、パスワードと携帯電話の両方でGakuNin RDMアカウントを保護できます。

source: Important:
ja: 重要：

source: If you lose access to your mobile device, you will not be able to log in to your GakuNin RDM account.
ja: モバイルデバイスにアクセスできなくなると、GakuNin RDMアカウントにログインできなくなります。

source: To use, you must install an appropriate application on your mobile device. Google Authenticator is a popular choice and is available for both <a %(googleUrl)s>Android</a> and <a %(itunesUrl)s>iOS</a>.
ja: 使用するには、モバイルデバイスに適切なアプリケーションをインストールする必要があります。Google認証システムは人気のある選択肢であり、<a %(googleUrl)s>Android</a>と<a %(itunesUrl)s>iOS</a>の両方で利用できます。

source: Once verified, your device will display a six-digit code that must be entered during the login process. This code changes every few seconds, which means that unauthorized users will not be able to log in to you account, <em>even if they know your password</em>.
ja: 確認が完了すると、ログインプロセス中に入力する必要がある6桁のコードがデバイスに表示されます。 このコードは数秒ごとに変更されます。つまり、権限のないユーザーは、<em>パスワードを知っていても</em>アカウントにログインできません。

source: Scan the image below, or enter the secret key %(secretKey)s into your authentication device.
ja: 以下の画像をスキャンするか、認証デバイスにシークレットキー%(secretKey)sを入力します。

source: Enter your verification code:
ja: 確認コードを入力してください：

source: Connect a WEKO Account
ja: WEKOアカウントに接続

source: WEKO Repository
ja: WEKOレポジトリ

source: Select a WEKO repository
ja: WEKOレポジトリを選択

source: WEKO Username
ja: WEKOユーザ名

source: WEKO Password
ja: WEKOパスワード

source: Connect
ja: 接続

source: Current Index:
ja: 現在のインデックス：

source: Index:
ja: インデックス：

source: There are no indices associated with the connected account.
ja: 接続されたアカウントに関連付けられたインデックスはありません。

source: Abort wiki import
ja: Wikiインポートを中止する

source: Any wiki imports in process will be aborted. This action is irreversible.
ja: 進行中のWikiインポートは中止されます。この操作は元に戻せません。

source: Abort
ja: 中止

source: Aborting
ja: 中止しています

source: Error occurred when abort wiki import.
ja: Wikiインポートを中止しているときにエラーが発生しました。

source: The import process may have encountered an unexpected error and been interrupted. To check the latest status, please reload the page. If the issue persists, please contact support.
ja: Wikiインポート処理で予期しないエラーが発生し、中断された可能性があります。最新の状況を確認するには、ページを再読み込みしてください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。

source: abort error
ja: 中止エラー

source: Add new wiki page
ja: 新規Wikiページを追加

source: Add to same hierarchy
ja: 同階層に追加

source: Add to child hierarchy
ja: 子階層に追加

source: New Wiki Name
ja: 新規Wiki名

source: Add
ja: 追加

source: Creating new wiki page
ja: 新規Wikiページを作成中

source: The new wiki page name cannot be empty
ja: 新規Wikiページ名は空にできません

source: The new wiki page name cannot be more than 100 characters.
ja: 新規Wikiページ名は100文字を超えることはできません。

source: The new wiki page name cannot contain forward slashes.
ja: 新規Wikiページ名にスラッシュを含めることはできません。

source: A wiki page with that name already exists.
ja: その名前のWikiページは既に存在します。

source: The parent wiki page does not exist.
ja: 親Wikiページが存在しません。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。

source: Unauthorized user can view wiki add button
ja: 許可されていないユーザーはwiki追加ボタンを表示できます

source: Could not validate wiki page. Please try again.
ja: Wikiページを検証できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Error occurred while validating page
ja: ページの検証中にエラーが発生しました

source: Delete wiki page
ja: Wikiページを削除

source: This wiki page and all content under it will be deleted. This action is irreversible.
ja: このWikiページとその配下のすべてのWikiページは削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Delete
ja: 削除

source: Reorder
ja: 並替え

source: Importing
ja: インポート中

source: Import
ja: インポート

source: Menu
ja: メニュー

source: Loading wiki pages...
ja: Wikiページをロード中

source: View
ja: ビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Wiki Version:
ja: WIkiバージョン

source: Preview
ja: プレビュー

source: (Current)
ja: (現在)

source: Current
ja: 最新

source: Insert column before
ja: 前に列を挿入

source: Insert column after
ja: 後に列を挿入

source: Insert row before
ja: 前に行を挿入

source: Insert row after
ja: 後に行を挿入

source: delete cell
ja: セルを削除

source: delete table
ja: テーブルを削除

source: Add important information, links, or images here to describe your project.
ja: 重要な情報、リンク、または画像をここに追加して、プロジェクトを説明します。

source: Close
ja: 閉じる

source: Compare
ja: 比較

source: to
ja: と

source: Page permissions have changed
ja: ページの権限が変更されました

source: Your browser should refresh shortly
ja: ブラウザは間もなく更新されます

source: Renaming wiki...
ja: wikiの名前を変更しています...

source: Wiki page deleted
ja: Wikiページを削除しました

source: Press Confirm to return to the project wiki home page.
ja: [確認]を押して、プロジェクトWikiのホームページに戻ります。

source: Confirm
ja: 確認

source: Connected to the collaborative wiki
ja: 共同ウィキに接続しました

source: This page is currently connected to the collaborative wiki. All edits made will be visible to contributors with write permission in real time. Changes will be stored but not published until you click the "Save" button.
ja: このページは現在、共同ウィキに接続されています。 行われたすべての編集は、書き込み許可を持つ投稿者にリアルタイムで表示されます。 変更は保存されますが、[保存]ボタンをクリックするまで公開されません。

source: Connecting to the collaborative wiki
ja: 共同ウィキへの接続

source: This page is currently attempting to connect to the collaborative wiki. You may continue to make edits.
ja: このページは現在、共同ウィキに接続しようとしています。 引き続き編集を行うことができます。

source: Changes will not be saved until you press the "Save" button.
ja: [保存]ボタンを押すまで、変更は保存されません。

source: Collaborative wiki is unavailable
ja: 共同ウィキは利用できません

source: The collaborative wiki is currently unavailable. You may continue to make edits.
ja: 共同ウィキは現在利用できません。 引き続き編集を行うことができます。

source: Browser unsupported
ja: サポートされていないブラウザ

source: Your browser does not support collaborative editing. You may continue to make edits.
ja: お使いのブラウザは共有編集をサポートしていません。 引き続き編集を行うことができます。

source: Add Hyperlink
ja: リンクを追加

source: Link URL:
ja: リンクURL

source: Enter link URL
ja: リンクURLを入力してください。

source: Link Tooltip:
ja: リンクツールチップ

source: Enter link tooltip
ja: リンクツールチップを入力してください。

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Image URL:
ja: 画像URL

source: Enter image URL
ja: 画像URLを入力してください

source: Image Tooltip:
ja: 画像ツールチップ

source: Enter image tooltip
ja: 画像ツールチップを入力してください

source: Alternative Text:
ja: 代替テキスト

source: Enter Alternative Text
ja: 代替テキストを入力してください

source: Image Size:
ja: 画像サイズ

source: Enter image size (e.g., 300 for pixels, or 50% for percentage)
ja: 画像サイズを入力してください(例：ピクセルの場合は300、パーセンテージの場合は50%)

source: Invalid size format. Use pixels or percentage.
ja: サイズの形式が無効です。ピクセルまたはパーセンテージを使用してください。

source: Import wiki page
ja: Wikiページをインポートする

source: Stop import
ja: インポートを中止

source: Duplicate wiki name
ja: Wiki名が重複しています

source: The following wiki page already exists. Please select the process when importing. When creating a new wiki, the wiki name will be created with a sequential number like [Wiki name](1). If you dismiss this alert, the import will be aborted.
ja: 次のWikiページはすでに存在します。インポート時の処理を選択してください。新規Wikiを作成する場合、Wiki名は[Wiki名](1)のように連番で作成されます。このアラートを閉じると、インポートは中止されます。

source: Skip All
ja: 全てスキップ

source: Overwrite All
ja: 全て上書き

source: Create New All
ja: 全て新規に作成

source: Duplicate wiki page name. The following pages will be registered as the Wiki page name listed.
ja: Wikiページ名が重複しています。以下の一覧のとおりにWikiページ名が登録されます。

source: The following folder are duplicated in the import directory.
ja: インポートディレクトリで以下のフォルダが重複しています。

source: Back
ja: 戻る

source: Continue import
ja: インポートを続ける

source: Per-file definition
ja: ページ毎に選択

source: Import Result
ja: インポート結果

source: Skip
ja: スキップ

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Create New
ja: 新規に作成

source: Validating wiki pages
ja: Wikiページを検証中

source: No page to import
ja: インポートするページがありません

source: Importing Wiki...
ja: インポート中

source: Import Complete
ja: インポート完了

source: Wiki import aborted.
ja: Wikiインポートが中止されました

source: The request has timed out, but the process is still ongoing. Processing may take longer if there are many pages. Please reload the page to check the import result. If the process takes too long, we recommend contacting support or trying again later.
ja: リクエストはタイムアウトしましたが、プロセスはまだ進行中です。ページ数が多い場合はさらに時間がかかる場合があります。インポート結果を確認するには、ページを再読み込みしてください。プロセスに時間がかかりすぎる場合は、サポートに連絡するか、後で再度お試しください

source: The response has timed out. High server load may cause delays in processing. Please try again. If the issue persists, please contact support.
ja: 応答がタイムアウトしました。サーバーの負荷が高いと処理が遅れる可能性があります。もう一度試してください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。

source: import error
ja: インポートエラー

source: Aborting...
ja: 中止しています

source: Reorder Wiki Tree
ja: Wikiツリー並替え

source: Wiki Tree
ja: Wikiツリー

source: Note: Home page cannot be renamed.
ja: 注：ホームページの名前は変更できません。

source: Home
ja: ホーム

source: Wiki syntax help
ja: Wiki構文のヘルプ

source: The wiki uses the <a %(markUrl)s>Markdown</a> syntax. For more information and examples, go to our <a %(zendeskUrl)s>Guides.</a>
ja: wikiは<a %(markUrl)s>Markdown</a>構文を使用します。 詳細と例については、<a %(zendeskUrl)s>ガイド</a>をご覧ください。

source: Current Library:
ja: 現在のライブラリ：

source: Loading libraries...
ja: ライブラリをロード中...

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Select
ja: 選択

source: Title
ja: タイトル

source: Date Merged
ja: 合併日

source: <strong>WARNING</strong>: This site is running in development mode.
ja: <strong>警告</strong>: このサイトは開発モードで実行されています。

source: OSF does not support the use of Internet Explorer. For optimal performance, please switch to another browser.
ja: OSFはInternet Explorerの使用をサポートしていません。 最適なパフォーマンスを得るには、別のブラウザに切り替えてください。

source: Accept
ja: 同意する

source: GakuNin RDM is a service provided by National Institute of Informatics (NII) with its user organizations’ consent, and the rules set by each user organization shall apply to the individual users. GakuNin RDM uses cookies to operate its services and improve the user experience. Users of GakuNin RDM are requested to read the information on our <a href='https://support.rdm.nii.ac.jp/terms/'>privacy policy</a>. By clicking "I agree" button on the right or continuing to use this site, you agree to our use of cookies. If you do not agree, please disable cookies in your browser settings or discontinue using this site. Please note that by not using cookies, you may not be able to use some of the functions of this site. Please refer to <a target='_blank' href='https://support.rdm.nii.ac.jp/terms'>the Terms of Use</a> for the details on the agreement between the user organizations and NII.
ja: GakuNin RDMは、利用機関の同意を受けて国立情報学研究所（NII）がサービスを提供しているものであり、利用者については、利用機関が定めた規程が適用されます。また、GakuNin RDMではサービスの運営およびユーザ体験の向上を目的にクッキーを利用しております。GakuNin RDMをご利用されるお客様は、<a href='https://support.rdm.nii.ac.jp/terms/'>プライバシーポリシー</a>に関する情報をご覧ください。右側の「同意する」ボタンをクリックまたは当サイトの利用を継続されることで、弊所がクッキーを使用することにご同意いただいたものとさせていただきます。ご同意いただけない場合には、お客様のブラウザ設定でクッキーを無効化していただくか、または当サイトの利用を中止して下さい。クッキーを利用しないことで、当サイトの一部の機能がご利用いただけない可能性がございますがご了承ください。尚、利用機関とNIIの間で同意している事項につきましては、<a target='_blank' href='https://support.rdm.nii.ac.jp/terms'>規約サイト</a>で確認ができます。

source: Start managing your projects on the GakuNin RDM today.
ja: GakuNin RDMでプロジェクトの管理を今すぐ始めましょう。

source: Free and easy to use, the GakuNin RDM supports the entire research lifecycle: planning, execution, reporting, archiving, and discovery.
ja: 使いやすいGakuNin RDMは、計画、実行、レポート、アーカイブ、および発見という研究ライフサイクル全体をサポートします。

source: Create an Account
ja: アカウント作成

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Hide this message
ja: このメッセージを非表示

source: Claim Account
ja: アカウントを請求

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Hello %(firstname)s! Please set a password to claim your account.
ja: こんにちは%(firstname)sさん！アカウントを申請するにはパスワードを設定してください。

source: E-mail: <strong>%(email)s</strong>
ja: メールアドレス: <strong>%(email)s</strong>

source: I have read and agree to the <a %(meatwikiTermsOfUse)s>Terms of Use</a> and <a %(meatwikiPrivacyPolicy)s>Privacy Policy</a>.
ja: <a %(meatwikiTermsOfUse)s>利用規約</a>と<a %(meatwikiPrivacyPolicy)s>プライバシーポリシー</a>を読み、同意します。

source: If you are not %(fullname)s, or if you were erroneously added as a contributor to the project described in the email invitation, please email <a href=%(mailtoOsfContactEmail)s>%(osfContactEmail)s</a>
ja: あなたが%(fullname)sでない場合、または招待メールに記載されているプロジェクトへのメンバーとして誤って追加された場合は、<a href=%(mailtoOsfContactEmail)s>%(osfContactEmail)s</a>にメールしてください

source: Activate code
ja: 再有効化

source: The Invitation Code has expired...
ja: 招待の有効期限が切れています。

source: Please click the button below if you would like to receive an invitation to the project again.
ja: プロジェクトへの招待を再度受け取りたい場合、以下のボタンをクリックしてください。

source: Claim Contributor
ja: メンバーを請求

source: Please confirm to continue.
ja: 続行するには確認してください。

source: Full name (can be changed later):
ja: 氏名(後で変更できます):

source: Primary Email (Username) (can be changed later):
ja: "プライマリメール(ユーザ名)(後で変更できます)

source: Alternate Email (can be changed later):
ja: 代替メールアドレス(後で変更できます)

source: I am <strong>not</strong> <em>%(username)s</em>.
ja: 私は<em>%(username)s</em>では<strong>ありません</strong>。

source: Continue
ja: 続ける

source: Please enter your credentials to continue.
ja: 続行するには認証情報を入力してください。

source: I am <strong>not</strong> <em>%(userFullname)s</em>.</a>
ja: 私は<em>%(userFullname)s</em>では<strong>ありません</strong>。

source: National Institute of Informatics
ja: 国立情報学研究所

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms&nbsp;of&nbsp;Use
ja: 利用規約

source: Privacy&nbsp;Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Status
ja: ステータス

source: TOP Guidelines
ja: トップガイドライン

source: Reproducibility&nbsp;Project: Psychology
ja: 再現性&nbsp;プロジェクト：心理学

source: Reproducibility&nbsp;Project: Cancer Biology
ja: 再現性&nbsp;プロジェクト：がん生物学

source: <strong>NOTICE: </strong>Forks, registrations, and uploads will be temporarily disabled while the GakuNin RDM undergoes a hardware upgrade. These features will return shortly. Thank you for your patience.
ja: <strong>注意: </strong>GakuNin RDMのハードウェアアップグレード中は、フォーク、登録、アップロードが一時的に無効になります。 これらの機能はまもなく戻ります。 お待たせして申し訳ありません。

source: Duplicate template
ja: テンプレートを複製

source: Fork this Project
ja: このプロジェクトをフォーク

source: Citations
ja: 文献管理

source: Storage
ja: ストレージ

source: Other
ja: その他

source: No license
ja: ライセンスなし

source: Analysis
ja: 分析

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Data
ja: データ

source: Hypothesis
ja: 仮説

source: Instrumentation
ja: 器具

source: Methods and Measures
ja: 方法と対策

source: Procedure
ja: 手順

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Component has been successfully deleted.
ja: コンポーネントは正常に削除されました。

source: Project has been successfully deleted.
ja: プロジェクトは正常に削除されました。

source: View all information associated with this account, including for private projects.
ja: プライベートプロジェクトを含む、このアカウントに関連付けられているすべての情報を表示します。

source: View and edit all information associated with this account, including for private projects.
ja: プライベートプロジェクトを含む、このアカウントに関連付けられているすべての情報を表示および編集します。

source: Read your profile data.
ja: プロフィールデータを読込む

source: Read your primary email address.
ja: プライマリメールアドレスを読込む

source: <div style="text-align: center"> <div> <h4>We've updated our <a target="_blank" href="https://support.rdm.nii.ac.jp/terms">Terms of Use</a> and <a target="_blank" href="https://support.rdm.nii.ac.jp/terms/">Privacy Policy</a>. Please read them carefully.</h4>
ja: <div style="text-align: center"> <div> <h4><a target="_blank" href="https://support.rdm.nii.ac.jp/terms">利用規約</a>と<a target="_blank" href="https://support.rdm.nii.ac.jp/terms/">プライバシーポリシー</a>を更新しました。注意深くお読みください。</h4>

source: <h5><input type="checkbox" id="accept" style="margin-right: 5px">I have read and agree to these terms.</input></h5> </div>
ja: <h5><input type="checkbox" id="accept" style="margin-right: 5px">これらの規約を読み、同意します</input></h5> </div>

source: <button class="btn btn-primary" data-dismiss="alert" id="continue" disabled>Continue</button> </div>
ja: <button class="btn btn-primary" data-dismiss="alert" id="continue" disabled>続ける</button> </div>

source: My Projects
ja: マイプロジェクト
